Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ya.
Berlangsung.
Kami memarkir mobil di gerbang Komunitas Jianshe.
Lalu Ren Nan terbangun.
Dia melihat di mana kita berada.
Dia menjadi cemas.
Dia bertanya mengapa kami datang ke sini.
Lalu dia melirik ke arahku.
Saya langsung mengerti.
Saya bertanya, "Apakah ini tempat pacarmu?"
Dia tidak banyak bicara.
Dia hanya memintaku untuk merahasiakannya.
Aku hanya berpikir,
Jadi saya menganggapnya sebagai jawaban ya.
Apakah dia punya pacar?
Dia sering tinggal di kamarnya
berbicara di telepon dengan seseorang.
Kedengarannya seperti pacarnya.
Kadang-kadang dia menjadi sangat marah.
Apakah dia pernah menyebutkan?
nama pacarnya?
Kamu lucu.
Jika aku bertanya, apakah dia akan memberitahuku?
Kawan.
Ada apa?
Komunitas Jianshe adalah rumah Su Ruo.
Karena ujian masuk perguruan tinggi,
Saya harus mengucapkan selamat tinggal untuk saat ini.
Namun stasiun radio akan selalu bersama Anda.
Masa muda takkan pudar,
dan persahabatan pun semakin berkurang.
Saya Su Ruo.
Selamat malam semuanya.
Kawan.
Zhang Xun itu cukup menyenangkan.
Dia terus mengobrol dengan saya sejak menambahkan saya di WeChat.
Kawan.
Apakah kamu masih
terobsesi dengan penyebab kematian Su Ruo?
Tidak bisa melupakannya?
Saya tidak dapat mengatakannya dengan pasti.
Meskipun
sudah lima belas tahun,
untuk saya,
rasanya baru terjadi kemarin.
Tidak peduli hasilnya,
setidaknya kita sudah mencoba.
Apapun akhir ceritanya,
kita akan menghadapinya bersama.
Bahkan jika aku tidak bisa melakukan apa pun,
kenangan indah ini
bisa membuatnya bahagia.
aku sudah menerimanya
Bahwa kematian Su Ruo hanyalah sebuah kecelakaan.
Namun Zhang Xun baru saja memberiku petunjuk.
aku menyadari
Saya masih belum puas.
Apa sebenarnya arti ini?
Jadi bagaimana sebenarnya Su Ruo mati?
Kawan,
apakah kamu mau
untuk mencari tahu kebenarannya,
atau kamu hanya berharap
dia masih hidup?
Aku tidak tahu.
Mungkin aku hanya
tidak bisa melakukan keduanya.
Mungkin selama bertahun-tahun ini,
Aku telah melawan diriku sendiri.
Hanya aku yang tak mau melepaskannya.
Selama ada kesempatan untuk mencoba,
cobalah lagi.
Tidak apa-apa meskipun Anda tidak bisa melakukannya.
Bukankah kamu baru saja mengatakan?
Mungkin Anda tidak bisa memaafkan diri Anda sendiri?
Lalu berikan seluruh kemampuanmu dan coba lagi.
Itulah satu-satunya cara untuk menghindari penyesalan.
Kamu benar.
Maaf.
PENGGUNA YANG ANDA PANGGIL TIDAK TERSEDIA.
SILAKAN HUBUNGI LAGI NANTI.
Halo?
Apakah ini Ren Nan?
Siapa kamu?
Saya teman sekelas Ren Nan di SMA.
SAYA...
Halo?
Halo, ada yang bisa saya bantu?
Apakah Ren Nan tersedia?
Apakah Anda punya janji?
Saya teman sekelasnya di SMA.
Namaku Yu Xingchen.
Direktur Ren sedang pergi untuk urusan bisnis.
Dia tidak ada di kantor sekarang.
Tolong beritahu dia
seorang teman sekelas datang menjenguknya.
Baiklah, Tuan.
Dimana Ren Nan?
Apakah Anda punya janji?
Janji temu?
Ya.
Di Ge, kamu di sini.
Direktur Ren benar-benar tidak ada di sini hari ini.
Di Ge.
Di Ge, dengarkan aku, Di Ge.
Tunggu aku!
Setiap orang memiliki masa sekolah menengah.
Para pria, saya mengerti.
Tapi jika Direktur Ren masih begitu sentimental dan setia,
dan menghidupkan kembali hal-hal tersebut dengan hal-hal tersebut
orang-orang yang tidak berguna dari sekolah menengah atau perguruan tinggi,
itu tidak sesuai dengan status Direktur Ren,
dan itu buruk bagi kemitraan perusahaan kita.
Beritahu calon kakak iparku
kita akan segera menjadi keluarga.
Jangan lakukan apa pun yang dapat menyakiti adikku lagi.
Aku pasti akan memberitahunya.
Bosan hidup?
Maaf.
Aku baru saja berada di garasi
dan mendengar Anda berbicara dengan sekretaris Direktur Ren.
Saya teman sekelas Direktur Ren di SMA.
Aku mendengarmu berkata
Sutradara Ren menghidupkan kembali hubungan dengan teman sekelasnya di sekolah menengah atas.
Apakah teman sekelas itu bernama Su Ruo?
Wanita itu lain lagi.
Membuat Ren Nan terpesona tidaklah cukup,
sekarang orang bodoh lainnya muncul.
Itu benar-benar Su Ruo.
Menyetir.
Saya ingin memeriksa rekaman komunitas pada malam itu.
Saya sudah melihat rekamannya.
Apa yang Anda temukan?
Apakah Ren Nan ada di sini?
Jika kita bisa menemukan
bukti langsung Ren Nan ada di atap malam itu,
bahkan jika dia bukan pacar Su Ruo,
bahkan jika dia hanya seorang pengantar barang,
Saya akan tetap membawanya untuk diinterogasi.
Anda telah melakukan yang terbaik.
Tim saya punya tugas.
Saya akan segera ke sana.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Saya baru saja naik ke atas untuk memeriksa.
Namun dia masih belum bangun.
Saran saya, tunggu saja di sini untuk saat ini.
Jika Lao Jiang sadar kembali,
lalu kita akan naik.
Keluarganya sudah menghubungi saya.
Mereka bertanya apakah kami bisa mempersiapkan segala sesuatunya terlebih dahulu.
Apa yang bisa saya katakan mengenai hal itu?
Anda tidak dapat memesan rumah duka terlebih dahulu.
Yang bisa saya katakan hanyalah, "Jangan khawatir."
Semua akan baik-baik saja.
Mobil Ren Nan.
Apa kamu yakin?
Saya pernah menaikinya sebelumnya.
Saya mengirim pesan kepada Ren Nan di grup kami.
Tetapi dia belum membalasku.
Saya yakin dia pasti datang.
Saat itu, ayahnya memergokinya diam-diam sedang mengikuti ujian seni.
Mereka bertengkar hebat.
Untungnya, Lao Jiang menjadi penengah di antara mereka.
Itulah sebabnya dia tidak kabur dari rumah.
Jadi saya katakan dia dan Lao Jiang dekat.
Dimana dia?
Dia sudah bangun.
Lao Jiang, bagaimana perasaanmu?
Anda...
Tidak apa-apa. Kalau kamu tidak ingat, jangan dipaksakan.
Sama seperti ketika saya mencoba menghafal teks.
Saya ingat.
Biarkan aku berpikir.
Bahkan Lao Jiang terkadang lupa sesuatu.
Kamu tidak semuda itu lagi.
Kenapa kamu masih berpakaian begitu santai?
Haruskah aku mengenakan seragam sekolahku untuk menemuimu?
Itu juga bagus.
Sepertinya Anda ingat siapa saya.
Tuan Jiang, kami datang untuk menemui Anda.
Anda memiliki hati nurani.
Semua orang ada di sini.
Tentu saja.
Saat itu...
Kamu memarahiku setiap hari.
Aku biarkan masa lalu berlalu, namun tetap datang.
Itu setia, kan?
Sialan, aku akan mengambil air.
Bisakah Anda memeriksa sampelnya lagi untuk saya?
Mungkin kita bisa menemukannya
rencana perawatan baru.
Terima kasih, selamat tinggal.
Kapan kamu sampai disini?
Belum lama ini.
Mengapa kamu tidak masuk?
Saya sedang berbicara di telepon dengan pakar kanker luar negeri.
Memeriksa kondisi guru.
Apakah Anda baru-baru ini membaca buku tentang kriminal?
Berhentilah berbelit-belit.
Tanyakan saja apa yang ingin Anda ketahui.
Jadi kamu pikir
Aku tidak seharusnya mencurigai teman lama?
Ini tidak ada hubungannya dengan persahabatan.
Ini hanya tentang logika dan motif.
Menurut Anda,
Jika itu aku,
Saya juga curiga pada Ren Nan.
Anda mencurigai Ren Nan
karena dia dan Su Ruo
mungkin sedang menjalin hubungan.
Tapi pemeriksaan hubungan yang sederhana seperti itu,
apakah polisi akan melewatkannya?
Mereka mungkin sudah memeriksanya sejak lama.
Tang Song menjelaskannya dengan jelas kepadamu.
Anda sendiri tidak memahaminya.
Apa yang dikatakan Tang Song kepadaku?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Tang Song sudah memberitahumu
selama Anda dapat menemukan bukti langsung
bahwa Ren Nan berada di Komunitas Jianshe malam itu,
Saya bisa membawanya untuk diinterogasi.
Maksudnya itu apa?
Dia tidak menyangkal kecurigaanmu.
Bukankah itu pada dasarnya mengonfirmasinya?
Hubungan Ren Nan dan Su Ruo?
Kemudian Anda mengatakan Ren Nan tidak ada dalam rekaman itu.
Saya pikir ini masalah
Polisi mungkin sudah memeriksanya sejak lama.
Dengan bukti yang ada saat ini,
tidak cukup bagi polisi untuk menahan Ren Nan.
Yu Xingchen.
Cobalah menyelesaikannya dari sudut lain.
Menurut pendapat saya,
Ren Nan mungkin tidak ada di tempat kejadian,
tetapi dia masih terhubung dengan kematian Su Ruo.
Dia tidak dapat dipisahkan darinya.
Apa maksudmu?
Ren Nan datang hari ini.
Mobilnya ada di bawah.
Namun dia tidak muncul.
Mengapa?
Anda pergi ke perusahaannya dua hari lalu.
Dia pasti tahu.
Lalu dia berhenti menjawab panggilanmu.
Menutup teleponmu.
Dia hanya menghindarimu.
Jika seseorang tidak memiliki sesuatu yang disembunyikan,
mereka hanya bisa menjelaskan.
Mengapa menghindarimu?